"Saya membatalkan pernikahan saya dengan Lakshmi."
"Aku mengakhiri semuanya."
"Aku sudah mengatur
semuanya untukmu, Malishka."
'Pernikahan ini
sudah tidak ada lagi.'
'Akhiri semuanya.'
'Akhiri hubunganmu
dengan Lakshmi, Rishi.'
"Akhiri semuanya dengan dia."
"Hanya dengan begitu aku akan
menerima permintaan maafmu."
'Istri saya terbaring
tak sadarkan diri di luar!'
'Saya tidak punya waktu!
Mengapa kamu tidak mengerti?'
'Perlakukan istriku dulu!'
'Bisakah saya menyelamatkan istri saya terlebih dahulu?'
'Karena kau peduli padanya!
Anda mengkhawatirkan dia!'
'Kamu...
- Ya, aku peduli padanya!'
'Lakshmi sangat peduli padaku.'
Ini...
Apa yang akan saya lakukan?
Saya tahu bahwa beberapa cerita bagus.
Mereka memiliki akhir yang bahagia.
Mereka memberi kedamaian di hati kita.
Mungkin kisahku dengan
Rishi bukan salah satunya.
Cinta kita...
Kegilaan.  Minat.
Itu membuat kita melupakan seluruh dunia.
Itu membuat orang lain
terlihat kecil di hadapan kita.
Kita bisa menghancurkan
semua orang demi cinta kita.
Dan saya akan mengakhiri hidup saya!
Tidak tidak.
Saya tidak bisa mengakhiri
hidup saya untuk orang lain.
Baik, Resi.
Anda bisa hidup dengan Lakshmi,
jika itu yang Anda inginkan.
Saya memberi Anda izin.
Saya tidak akan mengatakan apapun, saya
tidak akan meminta apapun, bahkan perhatian!
Karena jika kamu harus meminta cinta,
itu bukan cinta, itu amal.
Dan saya tidak bisa membungkuk
begitu rendah untuk orang lain.
Bahkan untukmu, Rishi.
Maaf.  Mungkin Anda dan saya
tidak diciptakan untuk satu sama lain.
Mungkin Lakshmi
dibuat untukmu, Rishi!
Biarkan dia memegang tanganmu.
"Oh, kekasihku!"
"Aku akan mati tanpamu!"
"Aku jatuh cinta padamu!"
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Memang benar kami terluka."
"Tapi ada sesuatu
yang kupikirkan."
"Mengapa hati kami merasakan sakit ini?
Mengapa ada air mata di mata kami?"
"Apa yang terjadi seharusnya terjadi."
Kau tahu, Lakshmi?
Saya sudah merasa sangat bersalah.
Aku memperlakukanmu dengan buruk.
Aku bahkan tidak mendengarkanmu.
Kamu sangat berani, Lakshmi.
Anda tidak takut pada siapa pun.
Tapi setiap kali, Anda melakukannya...
Anda melakukan sesuatu untuk saya bahwa saya...
Saya tidak begitu berani, Lakshmi.
Berapa kali lagi Anda
akan membantu saya?
Jika sesuatu terjadi padamu hari ini,
maka aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.
Oke.
Tapi aku berjanji padamu, Lakshmi,
Aku tidak akan pernah menyusahkanmu
mulai hari ini dan seterusnya.
Sekali saja...
Dengarkan aku sekali saja.
Buka matamu, Lakshmi.
Setelah itu, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku akan selalu mendengarkanmu.
Buka matamu sekali saja.
Lakshmi, sekali saja.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Rishi, apakah kamu...
- Lakshmi.
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
"Aku adalah orang lain saat itu."
"Kamu telah mengubahku untuk selamanya."
"Apapun kebaikan yang ada pada diriku,"
"itu semua karena kamu."
"Jika kamu tidak akan ada
di sana bersamaku besok,"
"jika tanganmu tidak di tanganku,"
"jika kau mengucapkan selamat tinggal padaku,"
"jika cinta ini tetap tidak lengkap,"
"dengan potongan kenanganmu,"
"Aku akan membangun kehidupan untuk diriku sendiri."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
- Tidak ada apa-apa.
Anda baik-baik saja, bukan?
Anda?
Saya baik-baik saja.
Alhamdulillah kamu baik-baik saja, Lakshmi.
Saya takut setengah mati.
Anda menakuti saya sampai mati.
Anda...
Anda menyalin dialog saya.
Apakah Anda tidak memiliki
dialog asli Anda sendiri?
Ini... Tidak apa-apa.
Lain kali.
Aku akan... Aku akan segera kembali.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
'Imannya begitu kuat'
'bahwa semua keinginannya
menjadi kenyataan dengan sendirinya.'
'Tere Bina Jiya Jaye Na.'
'Mulai besok jam 10 malam.'
Ayah... Ayah,
Lakshmi sadar kembali.
Silakan datang.
Lakshmi, anakku.  Anda...
Ketika Anda menjadi tidak sadar,
semua orang di keluarga khawatir.
Anda terlihat lebih baik dengan cara ini.
Apa kamu baik baik saja?
Jika kau melakukan ini lagi, aku
akan menamparmu dengan keras!
Ya, sayang.
Keluarga kami bergantung padamu.
Anda membawa kebahagiaan bagi keluarga kami.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Itu sudah cukup, nenek.  Anda
bisa memarahinya begitu dia pulang.
Konyol!  Saya tidak memarahinya.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
omelan seorang ibu berasal dari cintanya?
Ini adalah cinta dan berkah saya.
Jadi, MM.  Cocok dan baik-baik saja?
Apa itu MM?  - Mesin Ajaib.
Dia adalah wanita gila.
Dia selalu melakukan keajaiban.
Lihat disini.  Dia adalah keajaiban yang hidup.
Pas dan bagus.
Ayush, pergi dan panggil dokter.
Lakshmi membutuhkan pemeriksaan.
Malishka!
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu kembali?
Apakah Resi baik-baik saja?
Apa...
- Aku tidak peduli bagaimana dia!
Sekarang, bahkan Anda
harus berhenti peduli padanya.
Dia bukan menantumu lagi.
Dia hanya Rishi sekarang.
Malishka, ada apa?  Apakah
sesuatu terjadi di antara kalian berdua?
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada yang akan terjadi
di antara kita setelah hari ini.
Hubungan kita sudah berakhir, ibu.
Semuanya sudah berakhir sekarang!
Apa... Apa yang kamu katakan?
- Apakah Anda tidak mendengar saya?
Malishka, dengarkan aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo sayang.
Hati-hati.
- Perlahan, sayangku.
Resi.  - Duduk.
Duduk.
- Bagaimana kabarmu sekarang?
Resi, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ya.  Keduanya baik-baik saja sekarang.
- Kenapa keduanya?
Maksudnya Lakshmi menyelamatkan hidup Rishi.
- Apa!
Ya.  Dia mengeluarkan racun
dari tubuhnya dengan mulutnya.
Dan racun menyebar di tubuhnya.
Resi!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Tentu?  - Karena Lakshmi.
Hari ini, Lakshmi menyelamatkan
nyawa suaminya lagi.
Tidak, ayah.  Saya tidak melakukan apapun.
Ini adalah berkat Dewi Karva.
Itu adalah hari Dewi Karva.
Dia memberkati wanita yang
sudah menikah pada hari ini.
Kondisi Rishi semakin
memburuk di ambulans.
Saya tidak mengerti apa yang harus
saya lakukan untuk menyelamatkannya.
Saya berdoa kepada Dewi untuk
menunjukkan jalan kepada saya.
Dia mengingatkan saya pada
apa yang dikatakan dokter.
Jadi, itu adalah restu Dewi.
Sayangku, Anda menjalankan
puasa dengan pengabdian sejati.
Anda memiliki hati yang bersih.
Tidak ada kelicikan dalam dirimu.
Imanmu benar.
Puasa Anda seperti penebusan dosa.
Sang Dewi memberkati orang-orang seperti Anda.
Oke.  Ayo.
Lakshmi.  Resi.
Pergi dan beristirahatlah.
Anak-anak, kalian semua juga pergi tidur.
Lakshmi, kamu ingat
kondisi di mana dokter
mengeluarkan Anda, kan?
Ya.  Kamu harus istirahat dan
kami semua akan menjagamu.
Benar.  Anda hanya akan beristirahat.
Dan kita akan...
Menjagamu!
Kita semua!
Benar, Resi?  - Ya, nenek.
Instruksi dokter
hanyalah alasan.
Jika ular itu
menggigitku, bukan Rishi,
bahkan saat itu kalian semua
akan sama khawatirnya denganku.
Tentu saja, kami akan melakukannya.
Dengan baik,
apakah kalian semua berniat
untuk mengobrol sepanjang malam
atau apakah Anda akan tidur?
Sekarang, tidurlah, semuanya!
Apa pergi tidur?
Bicaralah seperti orang Punjabi.  Cocok untuk Anda.
Diam atau aku akan menamparmu!
Atau haruskah saya mengatakan
beberapa kata umpatan Punjabi kepada Anda?
Hei...
- Yang benar-benar buruk.
Hai!  Apa?  - Ayo.
Itu adalah pujian.  Dia...
Simpan pujian itu untuk diri sendiri.
Pergi tidur.
Dan biarkan keduanya beristirahat juga.
Ayo, Sonya.
Lakshmi, hati-hati.
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku bersikeras menghabiskan
hidupku bersamamu."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Aku bersikeras menghabiskan
hidupku bersamamu."
Nelam, hari ini...
Aku sedikit terlalu marah di rumah sakit hari ini.
- Aku tahu.
Jika Anda ingin meminta maaf...
- Tidak.
Saya tidak ingin mengatakan maaf.
Apa yang saya katakan itu benar.
Cara saya mengatakan itu salah.
Baiklah.
Ini bukan pertama kalinya bagi saya.
Anda telah membuat
kesalahan sebelumnya juga.
Tapi Anda tidak meminta maaf.
Sampai hari ini!
Hati-hati.
Mengapa Anda berjalan seperti itu?
Apakah kakimu terluka?
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Benar-benar?
Tidak.
- Jadi, katakan yang sebenarnya.
Nah, ketika Anda
berada di ambulans,
Anda sangat kritis.
Dan aku panik melihatmu.
Dan ada juga kemacetan lalu lintas.
Aku turun untuk memberi jalan.
Dan ketika saya naik kembali
ke ambulans, kaki saya terluka.
Perlihatkan pada saya.
- Tidak. Tidak ada yang serius.
Ini adalah goresan kecil.  Hanya itu saja.
Itu baik-baik saja.
- Apa kamu yakin?
Ya.  - Oke.
Mengapa Anda tidak berbaring?
Saya akan mematikan lampu.
"Kamu adalah kata-kata untuk perasaanku."
"Kamu tinggal di hatiku."
"Apa yang harus saya katakan untuk memuji Anda?"
"Kamu telah menjadi hidupku sekarang."
Saya bukan pembohong.
Saya tidak berpura-pura
atau pamer.
Lakshmi, aku...
- Tolong biarkan aku menyelesaikannya.
Ya, aku meragukanmu untuk sesaat.
Tapi aku pernah bertanya padamu.
Apakah Anda ingat bahwa
saya telah meminta Anda
jika aku adalah gadis
yang ingin kamu nikahi?
Dan Anda telah mengatakan ya.
Anda telah mengatakan bahwa saya dibuat untuk Anda.
Tidak ada yang bisa menggantikan saya.
Anda ingat itu, bukan?  - Apa?
Anda telah bertanya kepada saya.
Dan ketika Anda mengatakan bahwa
hanya saya yang dibuat untuk Anda,
dan kamu hanya ingin menikah denganku,
Aku melihat matamu.
Matamu mengatakan hal yang sama, Rishi.
Ada kejujuran di matamu.
Sekarang, Anda hanya memberitahu saya.
Mengapa saya harus...
Mengapa saya mencurigai Anda?
Atau mengapa saya membicarakannya lagi?
Kamu benar.
Sekarang, kamu menatap
mataku dan memberitahuku.
Apakah saya pembohong?
Apa yang kamu lihat di mataku?
Kebenaran atau kebohongan?
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Saya benar-benar minta maaf karena
mengatakan hal-hal itu kepada Anda.
Aku tidak pernah ingin menyakitimu.
Aku sungguh minta maaf.
Dan Anda tahu bahwa saat
Anda menangis seperti ini,
Aku tidak menyukaimu sama sekali.
Dan kau tahu betapa aku lebih menyukaimu.
Jadi katakan padaku.
Seperti ini.
Sempurna!
Ayo sekarang.  Pergi tidur.  Oke?
Pergi tidur.
Hati-hati.
"Saya mendapatkan apa yang tidak
pernah saya bayangkan bisa saya dapatkan."
"Tidak ada lagi yang bisa
saya minta kepada Tuhan."
Mengapa Anda melihat saya seperti itu?
Jangan khawatir.  Saya tidak akan menjawab panggilan
apa pun atau melakukan pekerjaan.  Tidak ada apa-apa.
Saya telah membatalkan semuanya.
Hari ini, saya akan duduk di
depan Anda sepanjang waktu.
Aku akan tinggal bersamamu.
Aku hanya akan pergi dan membawa air.
Aku akan kembali dalam sekejap.
Bisa saya pergi?
Oke.
- "Apa yang harus saya katakan untuk memuji Anda?"
"Kamu telah menjadi hidupku sekarang."
Coba dengarkan.
Datang nanti.
Saya sangat lapar sekarang.
Nah, katakan padaku.  Mengapa kamu begitu bahagia?
Bagaimana kamu tahu aku bahagia?
Sayang...
- Ya.
Ketika Anda berdiri pertama di
sekolah Anda untuk pertama kalinya,
Anda sangat senang karena Anda
makan cokelat sepanjang hari itu.
Dan ketika Anda mendengar
untuk pertama kalinya
bahwa Anda akan bekerja
dengan Rishi dan saya,
Anda mengadakan pesta untuk kami berdua.
Dan Anda tidak mengatakan apa-apa, tetapi makan.
Jadi, kita berdua tahu
bahwa ketika Anda sangat
gembira, Anda makan.
Tapi kami berdua tidak mengerti
bahwa apa yang kamu makan...
Anda makan seperti babi, tapi
kemana perginya semua makanan ini?
Cerdas.  Sangat cerdas, paman.
Jangan sentuh saya.
- Bagus sekali.  Sangat cerdas.
Persetan dengan kamu yang sangat pintar.
Katakan padaku mengapa kamu begitu bahagia.
Malishka... Dia meninggalkan Rishi.
Dia melarikan diri.
Jangan bercanda denganku.  Jangan berbohong padaku.
Saya tidak bercanda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Malishka...
- Dia pergi!
'Jadi, Tuan Rishi Oberoi,
saya putus dengan Anda.'
'Dan jangan berani-berani mengikutiku!
- Malishka!'
'Lakshmi membutuhkanku.'
Ya!  Ya!  Dia pergi, paman!
Ya!  Dia pergi!
Dia pergi!  Dia pergi!
Dia... Tidak.
- Dia pergi!  Dia pergi!
Dia pergi!  Dia pergi!
- Dia pergi!
- Tidak. Tidak seperti itu.
Dia pergi!  Dia pergi!
- Tidak... Tidak... Tiba!
Anda baru saja mengatakan dia pergi, dan sekarang...
- Tiba.
Tiba!  - Apa?  Dia pergi!
Dia pergi!  - Tiba!
Apa yang tiba?  - Tiba!
Anda mengganggu saya.
- Berputar.
Oh...
Apa yang terjadi disini?
Apa yang kalian lakukan?
Dan siapa yang pergi?
- Kekuatan.
Tapi tidak ada pemadaman listrik.
Ada, lima menit yang lalu.
Ada listrik di kamar
saya lima menit yang lalu.
Mungkin gensetnya menyala.
Nah, genset memberikan
listrik ke seluruh rumah, ayah.
Anak macam apa kamu?
Anda mempertanyakan ayahmu!
Anda meragukan ayahmu!
Dan mengapa kamu berdiri di sini?
Katakan padanya!
Apakah saya mengatakan yang sebenarnya atau berbohong?
- Mengapa...
Katakan padanya!
- Dia benar.  Terjadi pemadaman listrik.
Baru lima menit yang lalu.
Dia menutup matanya.
Jadi, ada kegelapan di mana-mana.
Andheri Barat, Andheri Timur.
Anda...
Ini antara ayah dan anak laki-laki.
Mengapa saya harus menderita?
Tangani itu!
Tapi... Ayah, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
- Apa yang sedang terjadi?
Neelam!  Saya datang!
Ayah ayah!
Kamu beritahu aku.  Apa yang telah terjadi?
Tante!  Saya datang!  - Ayush!
Apa yang terjadi di rumah ini?
Apa pun!
Aku meneleponnya berkali-kali.
Tapi Malishka tidak akan menjawab teleponku.
Lakukan, Resi!
Anda dapat menjaga Lakshmi
sebanyak yang Anda mau!
Karena saya sudah tidak ada lagi.
Anda merawatnya di hadapan saya.
Mengapa Anda tidak
merawatnya di belakang saya?
Lakshmi, kakimu...
Halo... Halo, dokter.
Anda mengirim perawat besok
untuk pemeriksaan Lakshmi, kan?
Bisakah Anda memberi tahu perawat
bahwa Lakshmi telah melukai kakinya dengan parah.
Dia perlu memeriksa lukanya.
Minta dia untuk membawa
obat dan pakaian jika diperlukan.
Oke, silakan.  Terima kasih.
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Aku bahkan bisa mati demi cinta kita."
Di sini, Anda harus minum
obat ini setelah sarapan.
Ya, ayah.
Oke, sempurna.  Kirim dia ke atas.
Selamat pagi Bu!
- Selamat pagi!
Lakshmi, perawatnya ada di sini.
Biarkan dia memeriksa Anda.
Ayah memanggilmu.  Pergi.
Apa yang terjadi, Sudir?
Apa yang saya katakan, Bu?  Saya
sudah memberinya empat cangkir teh.
Dan setiap kali dia mengatakan
bahwa itu tidak sebaik teh Anda.
Sekarang, bagaimana cara
membuat teh sebaik Anda?
Itu benar.  Saya akan berhasil.
- Duduk.
Temui ayah dan katakan padanya Lakshmi tidak akan
membuatkan teh untuknya selama satu atau dua hari.
Katakan padanya aku bilang begitu.  Lanjutkan.
Oke, Pak.
Anda luar biasa.
Saya berbicara dengan Anda dengan cinta,
bukan berarti saya tidak akan memarahi Anda.
Lakshmi, aku tahu aku
memintamu untuk tersenyum.
Tapi sekarang bukan waktu yang tepat.
Itu sederhana.
Sampai sembuh total,
Anda akan beristirahat di sini dengan tenang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya hanya akan membuat secangkir...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Istirahat.  - Sempurna.
Duduk di sini dengan tenang.
Perawat datang untuk memeriksa Anda.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Bu?
- Bagus.
Tunjukkan di mana Anda terluka.
- Terluka?
Di sana.  Di kakinya.
Tapi ini kecil...
- Diam saja.
Tolong istirahat.
Ini pekerjaannya.  Dia akan memeriksanya.
Apa yang harus Anda lakukan?
Istirahat.
- Sangat bagus.  Silakan periksa.
Lukamu serius.
Jika tidak diobati akan semakin parah.
Bagaimana Anda melukai diri sendiri?
Apakah itu logam?
Jika demikian, saya harus
memberi Anda suntikan.
Biar saya konsultasikan
dulu dengan dokter.
Anda seharusnya tidak
membiarkan luka terbuka begitu lama.
Saya akan berbicara dengan
dokter dan kembali.  Oke?
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan sentuh kakiku.
Kamu adalah suamiku.
Aku bisa menyentuhmu
karena aku suamimu.
Saya memiliki hak untuk.
Gerakkan kaki Anda ke depan.
Anda dapat melakukan apapun sesuka Anda.
Tetapi jika saya melakukan sesuatu,
Anda mengatakan saya adalah suami Anda.
Jadi, aku tidak bisa menyentuh kakimu.
Anda menyelamatkan saya dari buaya.
Anda melompat ke dalam api untuk saya.
Anda bahkan mengeluarkan
racun dari tubuh saya.
Dan jika aku melakukan
sesuatu, aku adalah suamimu!
Aku menyentuhmu
karena aku suamimu.
Itu adalah hak saya.
"Emosimu semakin menguasaimu."
'Benar, Rishi?'
'Kamu benar-benar peduli pada Lakshmi.'
"Lukis aku dengan warnamu."
"Jadikan aku bagian dari mimpimu."
"Tanpamu, aku tidak bisa
berjalan bahkan empat langkah."
"Aku bisa mengubah jalanku untukmu."
Rishi...
- Jangan Rishi aku, Lakshmi.
Ini salahmu.
Apakah Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Anda seharusnya tidak
membiarkan luka terbuka.
Itu akan terinfeksi.
Aku bertanya tadi
malam bagaimana lukamu.
Anda mengatakan kepada saya tidak ada yang terjadi pada Anda.
Lihat, seberapa parah kamu terluka.
Infeksi bisa
menjadi lebih buruk.
Sekarang, duduklah dengan tenang
dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
"Tanpamu..."
"Aku tidak suka tanpamu,
wahai kekasihku!"
"Aku tidak peduli jika semua orang meninggalkanku,
tetapi kamu tidak boleh meninggalkanku."
"Aku tidak suka tanpamu,
wahai kekasihku!"
"Oh, kekasihku! Kamu adalah cintaku."
"Aku akan berada di sisimu
dalam suka dan duka."
"Aku tidak suka tanpamu,
wahai kekasihku!"